Продолжение приключений антигероев кинематографической вселенной Marvel — Стражей Галактики. Тут и дочь Таноса Гамора, и громила Дракс, и гений-енот Ракета, и новорождённый малыш Грут, и Звёздный Лорд Питер Квилл. Последний обязан наконец-то узнать, кто его отец, найти его среди необъятных просторов космоса. Также к команде присоединятся Мантис и Йонду. Героям предстоит попасть в нестандартные ситуации и опять спасать всю Галактику от страшных угроз. Ещё больше драйва, юмора и умиления малышом Грутом!